Todos los accionistas están presionando por Pei
Jiangqing
para convertirse en director ejecutivo.
Todos los conflictos apuntan a ti
estar involucrado en la muerte del viejo maestro.
Las antigüedades recolectadas a gran costo.
solo recientemente
convertirse en una importante fuente de controversia
en materia de beneficios.
Eso todavía no significa que Pei Jiangqing deba
hacerse cargo.
Una simple rama lateral
¿Convertirse en jefe de la familia Pei?
Hermano mayor, ¿por qué estás tan ansioso?
¿Pasa algo?
Pei Jiangqing,
Has jugado una buena partida de ajedrez.
¿Ajedrez?
Las habilidades de ajedrez del hermano pequeño son
bastante pobres, ¿sabes?
Lo he descubierto todo.
Mataste al abuelo
no pudo incriminar a Jiang Lanyu,
así que me incriminaste.
Te infiltraste en el círculo íntimo de Jiang Lanyu,
en connivencia con Xu Chi,
e incluso
le dio a Xu Chi todas las antigüedades
ese abuelo y yo
había recogido.
hermano mayor,
No eres tan tonto como pareces, ¿eh?
¿Por qué?
¿Por qué mataste al abuelo?
Pei Yuyue,
aunque solo soy una rama secundaria de la familia,
debería haber tenido
la misma oportunidad que tu
para competir por el liderazgo de la familia Pei.
¿Pero ese viejo bastardo?
No me dio ni una sola oportunidad.
Debido a esto,
Las inversiones de mi familia fracasaron año tras
año.
Cuando mis padres te pidieron un préstamo,
te negaste.
Posteriormente se suicidaron.
Para ti, Pei Yuyue,
no era más que un grano de arena,
un asunto trivial.
Mira, incluso te has olvidado de eso.
Pero destruyó a mi familia.